គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(ភាគទី៧)
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
Mi Sook ចាំ​ផឹក​លើក​ក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​មេដោះ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ទទួល​ទាល់​តែ​សោះ។
ពិតជា? មិនអីទេ បន្ទាប់មកទៅមុខ។
មិនអីទេ សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ម៉ាក់!
យើង វ៉ូ!
មីន មិថុនា!
(មេដោះ)
ថាមពលត្រូវបានបិទ។ បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
(គ្មាន វ៉ុន ប៊ីន)
ដាច់ភ្លើង...
Noh Min Woo!
Min Jun!
យើង វ៉ូ!
មីន មិថុនា!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ប្អូនៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ម៉ាក់ ម៉េចមិន
លើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្មស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
យើង​បាន​នៅ​កន្លែង​លេង
​អស់​រយៈពេល​បី​ម៉ោង​ហើយ។
ពិតជា?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែរ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី ឆ.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ភ្លាមៗ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមស្រីៗ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបដែលក្មេងប្រុសព្រៃអាចជា។
ហើយម៉ោងគឺពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​បែប​នេះ
​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ​ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប្រចាំ​ម៉ោង​របស់​អ្នក​ទ្វេដង។
សូម​គិត​ម្ដង​ទៀត​។
ទ្វេដងឬបីដង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​បើ​ខ្ញុំ
​ដេក​លើ​គ្រែ​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ម៉ាក់ ចាំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់​រុញ​ខ្ញុំ​លើ​យោល​។
ទេ ខ្ញុំដំបូង។
ខ្ញុំបានសួរមុន។
ទេ
ម៉ាក់​រុញ​ដៃ​ខ្ញុំ​សិន។
កូន​អើយ​ស្ងាត់​!
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្លាប់រាល់ថ្ងៃ?
ថ្មបានស្លាប់។
តើថ្ងៃនេះក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា មេដោះកំពុងធ្វើសកម្មភាព
ហើយ​ប្រាប់​ឲ្យ​មក​ទាន់​ពេល បើ​អាច
​មែន​ទេ?
នាងឈប់។
ពិតជា?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចេញពីវាខ្លាំងណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅភ្នាក់ងារទេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់
​ក្នុង​ការ​ជូនដំណឹង​ខ្លី​បែប​នេះ។
នេះគឺអាក្រក់។
ហើយយើងពិតជាមិនអាចសុំឱ្យម្តាយរបស់អ្នក
មើលកូនបីនាក់បានទេ។
ចុះសួរប៉ាឯងវិញ?
- ប៉ាខ្ញុំ?
- បាទ។
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​កូន​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីមិន? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាឪពុករបស់អ្នកមានភាពរសើប
ជាងម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​យើង​អាច​សួរ​គាត់
​រហូត​ដល់​យើង​រក​មេដោះ​ថ្មី​បាន​ទេ?
កូនអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅបែបនេះនៅពេលយប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីអ្នក ហើយចង់ទូរស័ព្ទទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ ជាប់គាំងនៅផ្ទះ។
- ជាប់នៅផ្ទះ?
- បាទ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីផឹកស៊ី
ខ្ញុំ​ក៏​រអិល ​ជើង​ដួល ​នៅ​វាលស្រែ ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
តើអ្វីៗនៅទីនោះល្អទេ?
បាទ យើងធ្វើបានល្អហើយ។
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបគាត់?
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ.
លី អ៊ីលរី។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
គាត់គឺ Byeon Sang Gyu ។
ក្មេងស្រុកមកពីទីក្រុងប៊ូសាន
Byeon Sang Gyu ។
រឿងថ្ងៃនេះគឺសាមញ្ញ។
នាងមានអំណរគុណដែលគាត់ចូលចិត្តនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំទាក់ទងអ្នកផ្ញើ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក,
ការ​រុញ​ពួក​គេ​ចេញ​មិន​មែន
​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ដូច​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​ឡើយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ.
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មានន័យថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
ឬថាគាត់ចង់ឈ្នះខ្ញុំ?
ឬ​មួយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ
​ថា​ចង់​ដេក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។
ជាការពិតណាស់
អ្នកចង់ជឿថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកណាមិនយល់អារម្មណ៍នេះ?
ប៉ុន្តែ​មាន​ហេតុផល​មួយ​ដែល​មនុស្ស​និយាយ​ថា
​អ្នក​មើល​ទៅ​ខុស​ពី​គេ...
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយចេញមក។
ប្រសិនបើបុរសអាចដេកជាមួយស្ត្រី,
គាត់នឹងនិយាយថា គាត់នឹងនាំនាងមក
ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ។
នោះជាបុរស។
ទេ
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែចង់ដេកជាមួយនាង។
គាត់និយាយថា "អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ"
ឬ "ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ" ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការបង្ហាញពីឆន្ទៈ។
គាត់និយាយថា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យគាត់ដួលនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយថាគាត់នឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
វាជាការសន្យាស្នេហា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ស្ងៀម​ច្រើន​ថ្ងៃ?
បើ​មនុស្ស​ប្រុស​ដេក​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
តើស្ត្រីណាដែលចង់បាននោះ?
រឿង​នោះ​កាន់​តែ​ច្រើន
គាត់​នឹង​កាន់​តែ​ប្រយ័ត្ន។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមចូលទៅជិតនាង
ដោយមិនញញើតនាង។
មកកុំអានច្រើនពេក។
នោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ទេ វាជាសញ្ញាដែលគាត់ចូលចិត្តនាង។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនទេ។
- ទេ។
អ្នកស្រី លី។
អ្នកមិននឹកស្មានដល់...
ដើរតាមផ្លូវជាមួយគាត់...
បន្ទាប់​ពី​ឈរ​មួយ​យប់​តើ​អ្នក​?
មក។
(ដំបូន្មានដ៏យល់ចិត្តរបស់បងស្រី Blunt)
តើអ្នកកំពុងទៅធ្វើការមែនទេ?
អ្នកចេញដំណើរយឺតថ្ងៃនេះ។
បាទ អ្នកក៏ចេញដំណើរយឺតដែរ។
វាជាការថតនៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅទីតាំងផ្ទាល់។
តើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
យប់នោះ?
យប់ណា?
ត្រូវទេយប់នោះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាគួរឈប់ផឹក។
ខ្ញុំមិនចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចាំថាមាន baijiu
នៅកន្លែងចិន ហើយនោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឆ្កួតទេមែនទេ?
លី អ៊ីលរី តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកមានទេ?
បាទ គ្មានអ្វីកើតឡើងដូចនោះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះ។
បាទ អ្នកផងដែរ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អ្វី​ដែល...
គាត់ព្រងើយកន្តើយ
ព្រោះខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់មុន?
តើ​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្នក
​ដែល​អាច​ធ្វើ​ក្រៅ​ម៉ោង​ឬ?
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
(លោកជំទាវ អាន់ សូនអ៊ីម)
បាទ ម៉ាក់។
តើមេដោះនៅឯណា?
ជាធម្មតានាងនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
នាងឈប់។
អ្វី?
នាងឈប់? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងម៉ោងនៅគ្រប់ទីកន្លែង ...
និងក្មេងប្រុសពីរនាក់ នាងបាននិយាយថា វាច្រើនពេកហើយ។
ចុះក្មេងៗវិញ?
តើខ្ញុំគួរមើលពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចមើលកូនបីនាក់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកតែងតែខឹងដោយនិយាយថាខ្ញុំ
មើលតែកូនរបស់បងប្រុស។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
Jae Jeong រំខាន​ខ្លាំង​ពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Won Bin បាននិយាយថា
គាត់នឹងព្យាយាមកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់គាត់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរកមើលក្នុងពេលនេះ។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
ខ្ញុំបាននាំយកសាច់គោដុតសណ្តែកសៀង
និងគីមឈី radish សម្រាប់កុមារ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងទូរទឹកកក
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាពួកគេញ៉ាំ។
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ចូលធ្វើការ។
មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
ទេ
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- សូមកុំយឺតពេលក្រោយលោកស្រី។
- បាទ។
Tae Rin លាហើយ
សូមអរគុណលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
(កូនប្រសា)
ហេ។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
គ្រូរបស់នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងទិញស្ទីគ័រដែល Tae Rin ចូលចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំមានការពន្យារពេលបន្តិច។
ខ្ញុំបានយកនាងមកឥឡូវនេះ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
វាត្រូវតែតឹង, ម្តាយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​ការ​សន្យា​សំខាន់​ជាង​ស្ទីគ័រ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយឺត,
ម្តាយបន្ទាប់ពីយើងទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង។
អ្នក​មិន​ភ្លេច​ថា
​គ្រូ​កំពុង​មក​ទេ​?
Tae Rin មិនទាន់បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះទេ
ដូច្នេះសូមជួយនាងធ្វើ។
និង, ម្តាយ,
ខ្ញុំចង់...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្តផ្តល់
ស្ករគ្រាប់ ឬ caramel ជារង្វាន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យនាងយ៉ាងហោចណាស់នោះ
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​បំពាន​ច្បាប់​បែប​នេះ
វា​នឹង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​នាង​ឡើយ។
កិច្ចការផ្ទះគឺជាអ្វីដែល
នាងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នាង​នឹង​មាន​ទម្លាប់​អាក្រក់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
បន្ទាប់មកមានថ្ងៃល្អ។
តា រិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងនៅទីនោះ?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ចុះមក។ ប្រយ័ត្ន។
អ្នក...
អ្វី?
ហេ។
តើអ្នកសុំម្តាយមើលកូនរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​និយាយ​ថា
​នឹង​មើល​កូន​នៅ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ?
តើអ្នកមិនបានសួរនាងទេ?
ទេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកត្រូវតែខ្សឹបខ្សៀវអំពីអ្វីមួយ
ដើម្បីឱ្យនាងនិយាយនោះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បើម៉ាក់ឈឺ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ទោះបីជានាងផ្តល់ជូនក៏ដោយ
អ្នកគួរតែបង្វែរនាងចុះ។
ឈប់យំ...
និងសង្កត់ធ្ងន់លើនាង។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមការងារ
ដោយមិនតម្រង់ជួរមេដោះត្រឹមត្រូវជាមុនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នាងបានចាកចេញពីកន្លែងណា។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ការ​ដែល​អាច​ដឹង​ជាមុន
​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​មាន​សមត្ថភាព អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ សុំទោស។
Cho Jae Jeong, លេងសើចនោះ។
គាត់តែងតែរំខាន។
តើមានអ្វីជាមួយរូបរាងត្រជាក់?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​វា?
គាត់មិនរីករាយនឹងវាទាល់តែសោះ?
នេះ​កំពុង​សម្លាប់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេនៅថ្ងៃនោះ?
និពន្ធនាយករង!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកបានគោះទេ?
ខ្ញុំបានគោះ។
គិត​អី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
មានសាំងវិចមួយ។
ហេ មុខងារនោះល្អណាស់ ហេជុង។
មួយណា?
"ដប់រឿងតូច...
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ដួល​លើ​បុរស»។
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាអាចទាក់ទាញបានទេ?
ដឹងទេថាមានមនុស្សប្រុស...
អ្នកណាខ្លះមានក្លិនក្រអូបបែបនេះ?
វាមិនមែនជាទឹកអប់ទេ
ហើយមិនមែនសាប៊ូទេ។
វាចម្លែក។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នក​កំពុង​ទាក់​ទាញ​បុរស​ខាង​ផ្លូវ​ភេទ។
វាជាក្លិន pheromone ។
អ្វី?
ផ្លូវភេទ?
និពន្ធនាយករង
មុខរបស់អ្នកក្រហមទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
តើវាជានរណា?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រឺសម្បុរ
​ពេល​គិត​ពី​គាត់?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​វា​ក៏​រាប់​ថា​ជា​មន្ត​ស្នេហ៍​ដែរ
ដូច្នេះបន្ថែមវាជាលេខ ១១...
និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអត្ថបទ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា «​វា​ចម្លែក​»​។
មែនទេ?
បាទ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចម្លែក។
ញ៉ាំ​ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
មាននរណាម្នាក់។
មាន។
សរសេរវាចុះ។ លេខ 11 ក្លិន pheromone ។
ក្លិនក្រអូប Pheromone ។
ទាក់​ទាញ​សិច​ដល់​ក្បាល​ពោះ​នោះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
​ហើយ​មក​រក​គាត់​ថ្ងៃ​នោះ?
បងប្អូននៅគ្លីនីកមែនទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាគេងខុសហើយ។
ក​ខ្ញុំ​រឹង​ទាំង​អស់។
បើខ្ញុំទៅពេលនេះ តើខ្ញុំអាចព្យាបាលបានទេ?
បាទ មក។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលការចងចាំរបស់អ្នកស្រពិចស្រពិល អ្នកទៅពិនិត្យមើល
និងបំបែកការស្រមើស្រមៃ។
ទៅ
ហើយកាត់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ទៅ លី អ៊ីលរី។
(វេជ្ជបណ្ឌិតឆ្អឹង Gaon Orthopedics)
ហេ។
ធ្វើឱ្យស្មារបស់អ្នកបែបនេះហើយ ...
(បន្ទប់ព្យាបាលដោយដៃ)
សេចក្តីល្អ។
មើលនេះ។
ករបស់អ្នកត្រូវបានចងជាប់ទាំងស្រុង។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​កែ​តម្រូវ
​កម្ពស់​ម៉ូនីទ័រ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានកែតម្រូវវា។
អង្គុយលើដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
យល់ព្រម សម្រាក។
មិនអីទេ។
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
មិនអីទេ ស្រូបចូល។
បើមិនចង់បន្តមកទីនេះ
អ្នកត្រូវធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានទៀងទាត់។
ធ្វើ​ពីឡាត ឬ​យូហ្គា ឬ​អ្វី​ក៏​ដូច​នោះ។
យល់ទេ?
អាវុធទៅមុខ។
យកដៃរបស់អ្នកមកជាមួយគ្នា។
ចង្កាចុះក្រោម។
រកមើលនៅមុំ 45 ដឺក្រេ។
មិនអីទេ ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
ម្តងទៀត។ ស្រូបចូល។
មួយ​ទៀត។
(BPM 131)
បេះដូងរបស់អ្នកហៀបនឹងផ្ទុះ។
ទេ
វាគឺដោយសារតែអ្នកកំពុងចុចខ្លាំងពេក។
ទៅស្រួល។
មិនអីទេ។
ម្ដងទៀត។
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក...
(បន្ទប់ផ្លាស់ប្តូនារី)
ខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំ
លោតញាប់ដូចឆ្កួតនៅទីនោះ?
ពេលនោះ មិត្តភ័ក្តិស្រវឹងជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ
ហើយនៅពេលខ្ញុំសួរថា "តើអ្នកទៅណា?"
- គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ" ។
- ខ្ញុំឃើញ។
"ប៉ុន្តែយើងកំពុងផឹកនៅផ្ទះអ្នក" ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អញ្ចឹង...
បណ្ឌិត Byeon អ្នកកំប្លែងណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំប្រច័ណ្ឌមែនទេ?
រង់ចាំ។
ស្តេច។
អ៊ីល រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលា?
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ចាំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
ទេ អរគុណ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពេញ​និយម។
ញ៉ាំជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
Il Ri អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មានកន្លែងចំហុយកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យនៅក្បែរនោះ។
តោះញ៉ាំ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
Il Ri តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
បុរសនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំរវល់។
ស្តេច។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
(BPM 131)
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(អាហារមិនល្អសម្រាប់ការផ្សាំ)
(ជៀសវាងអាហារដែលធ្វើអោយរាងកាយត្រជាក់)
(អាហារល្អសម្រាប់អូវែរ)
(Oh Sang Min
Gu Joo Young)
ស៊ុប សារ៉ាយ និង ប៊ុលហ្គោហ្គី ដ៏ឆ្ងាញ់របស់អ្នក
នៅទីនេះ។
- ប៊ុលហ្គោហ្គី!
- សាច់!
ញ៉ាំឡើង Min Woo, Min Jun
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នៅទីនេះ។
ទឹក។
មីន ជុន ហូបទឹកខ្លះផង
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
- ម៉ាក់។
- ព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសប្បាយនៅមតេយ្យទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ ញ៉ាំ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមល្ហែមបែបនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានប៉ះ, ទឹកឃ្មុំ។
ចិត្តទន់ជ្រាយនេះតាំងពីពេលណា?
ទឹកឃ្មុំ តើអ្នកបានផលិត bulgogi
និងស៊ុបសារ៉ាយទេ?
ទេ ពួកគេនៅក្នុងទូរទឹកកករួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបង្កើតពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
បញ្ចប់ការអាន
ដូច្នេះអ្នកអាចសរសេររបាយការណ៍សៀវភៅរបស់អ្នក។
(ណា ជុង)
ហេ។
អ្វី?
ម៉ាក់ តើអ្នកបានធ្វើ
ស៊ុបសារ៉ាយប៊ុលហ្គោហ្គី និងសារ៉ាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើសារទៅអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
តើក្មេងៗបានញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមក
ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិន?
ចុះបើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតផ្ទះ?
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងចំណាយកាន់តែច្រើន
លើវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
អារម្មណ៍របស់អ្នកវិលយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក ម៉ាក់។
ខ្ញុំចូលធ្វើការវិញដោយមិនគិត
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែលំបាក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​ទៀត​អី។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណាទេ...
- ថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការសូម្បីតែ ...
- តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វត្ថុ​នេះ​បាន​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ប្រហោង​ធ្មេញ។
- វាជាសារធាតុញៀនទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
បោះចោលទាំងអស់នោះ។
ពេលនេះ!
ហើយទៅបន្ទប់អស់ពេល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានអោយ Tae Rin caramel ទេ?
បាទ។
យើងយល់ព្រមនាងទទួលបានមួយ ...
បន្ទាប់ពីកិច្ចការផ្ទះរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំសុំ
មិនអោយនាង?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឲ្យក្មេងម្នាក់ស្ងប់ចិត្ត
ដោយមិនមានរឿងបែបនេះ?
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដាក់វិន័យនាង។
អ្នក​បន្ត​ផ្តល់​ការ​រាប់អាន​ដល់​នាង​បែប​នេះ...
ដើម្បីសម្រាក,
ហើយឥឡូវនេះនាងមានប្រហោង។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​ស្ករ​គ្រាប់ ឬ​ការ៉ាមែល​ដល់​នាង​ទៀត​ទេ។
អ្នកធ្លាប់ទៅ Na Jeong's
ពេលថ្ងៃមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ ម៉ាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអស់កម្លាំង
នៅពេលដល់ម៉ោងងូតទឹករបស់ Tae Rin
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតសម្រាប់ការមកយក។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ហេ។
តើ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​មេដោះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ម្តាយ។
ហើយ Na Jeong មិនបានលាឈប់ពីការងារទេ...
ដោយសារតែខ្ញុំមើលកូនរបស់អ្នក?
អ្នក​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​កុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
បើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ ម៉ាក់
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួរនាង។
ម្តាយស្តីបន្ទោសយើង...
សម្រាប់ Na Jeong លាឈប់ពីការងារ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រកាន់​រឿង​នេះ...
ហើយធ្វើការដូចអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
ឈប់​ដើរ​លើ​សំបក​ពង
​កូន​ក្មេក...
ហើយជួលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន
ហើយព្យាបាលនាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ម្តាយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកគួរតែមកផ្ទះមិនមែននៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវជិះទូកដោយរបៀបណា...
ចូលផ្ទះកូនប្រសាខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
វា​ជា​ផ្ទះ​កូន​ស្រី​ឯង​ដែរ
មិន​មែន​តែ​កូន​ប្រសា​ឯង​ទេ។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់នៅទីនេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក
...
ថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមកូនហើយ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងដោយស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យនរណាម្នាក់, ល្អ។
ព្យាបាលពួកគេតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែពួកគេទិញក្លឹបវាយកូនហ្គោលដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំចំនួន 500 ដុល្លារ។
ហើយពួកគេនិយាយថា "ធ្វើឱ្យ Tae Rin សិក្សា" ។
"កុំឱ្យស្ករគ្រាប់" ។
"កុំឱ្យថេប្លេត។"
សូម។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
ពួកគេហុចថេប្លេតមួយគ្រាប់ឱ្យ Tae Rin ពេញមួយថ្ងៃ។
ថា ជូ ជេជុង។
គាត់អាត្មានិយមតាំងពីតូច
ហើយគាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​មិន​ខុស​គ្នា​ច្រើន​ទេ Na Jeong។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការចិញ្ចឹមកូនមិនមាន
នៅក្នុងសៀវភៅទាំងអស់នោះទេ។
"បើមិនដឹងទេ គេចពីវាទៅ"
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើម្តាយមិនមានការអប់រំ
គ្មានអ្វីដែលនាងធ្វើគឺត្រឹមត្រូវទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកប្រព្រឹត្ត។
កុំផឹកលឿនពេក។
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
ខូច។
តើខ្ញុំមិនអាចផឹក
ដូចដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅក្នុងឆ្នាំក្រោយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជាមួយព្រះគុណបន្តិច។
មិនអីទេ?
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ
​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញវ័យរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការដោយខ្លួនឯង...
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គេ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីៗ...
ដូចជាការរៀបចំផ្កា ...
ឬរៀនវគ្គបារីស្តា។
ប៉ុន្តែទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំជើងវែង
ជាងពេលខ្ញុំធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន។
យ៉ាងហោចណាស់ភោជនីយដ្ឋានមានថ្ងៃសម្រាក។
ម៉េច​ក៏​យាម
​ថ្ងៃ​បុណ្យ​របស់​ខ្លួន​យ៉ាង​សាហាវ...
ប៉ុន្តែមិនដែលគិត
ពីការផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់ពួកគេទេ?
ដោយស្មោះត្រង់។
កូន​អើយ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម្ដាយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ផឹក​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​សភាព​បែប​នេះ?
នាងបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្រួសាររបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នាងច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អ្នក​ទៅ
​ដោយ​សារ​កូន​ប្រសា​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្មេងៗចង់បានតែខ្ញុំ។
សូម។
យាយ​តាម​មើល​គេ
​រហូត​ដល់​ខ្នង
ហើយទីពីរ ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដើរចូល
ពួកគេធ្វើពុតថានាងមិនមាន។
នេះប្រហែលជាដំណើរចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា
ក្នុងនាមជាក្រុមសិស្សវិទ្យាល័យទាំងអស់របស់យើង។
គ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីឆ្នាំ។
ម្តង​ៗ​យើង​នឹង​ឈឺ...
ហើយ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
ហេ អ្នក​ឡើង​ហើយ។
តើក្លិនដ៏អស្ចារ្យនេះជាអ្វី?
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
- ភ្លក់វា។
- មិនអីទេ។
វាក្តៅ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉ាក់ តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ?
-សូម?
- អ្នកកំពុងឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
តើខ្ញុំអាចយកបាយមួយចានបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះស៊ុបសណ្តែកបណ្តុះ។
ព្យាយាមរក្សារាងសម្រាប់កម្មវិធី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំមើលទៅស្គមទេ?
អ្នកតែងតែស្អាត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកាន់តែស្អាត។
មែនទេ?
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំមុន។
ហេ យឺត។ វាក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអង្ករ។
ពេល​អ្នក​គិត​ពី​ជនជាតិ​កូរ៉េ
​ អ្នក​គិត​ដល់​អង្ករ​មែន​ទេ?
សណ្ឋាគារនេះមានភាពល្បីល្បាញ
ដោយសារអាហារប៊ូហ្វេអាហារពេលព្រឹកដ៏អស្ចារ្យរបស់វា។
ពួកគេមានចុងភៅជនជាតិកូរ៉េ
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានអាហារកូរ៉េត្រឹមត្រូវផងដែរ។
វាត្រូវបានវាយតម្លៃថាជាអាហារពេលព្រឹកដ៏ល្អបំផុត
នៅកោះបាលីទាំងអស់។
តោះបន្តទៅស្លាយបន្ទាប់។
តើការបញ្ចុះតម្លៃបុគ្គលិកក៏មានដែរទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
មែនហើយ អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ...
គឺជាបទពិសោធន៍ជិះឆ័ត្រយោង។
ម៉ាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
Jae Jeong និងខ្ញុំនឹងទៅទទួលនាង
នៅល្ងាចនេះ។
គ្រាន់តែមើលក៏
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយដែរមែនទេ?
មិនអីទេ តោះបន្ត
ទៅផ្នែកបន្ទាប់។
ខ្ញុំនិយាយខុស ម្តាយ។
តាមពិតទៅពេទ្យធ្មេញ
គ្រូពេទ្យបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សួរថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន
ថែរក្សាធ្មេញរបស់នាងឱ្យបានល្អជាងនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបាននៅគែម
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់
​ដោយ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​អ្នក​ម្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ម៉ាក់។
នាងសុំទោសបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះមិនអីទេ?
នាងដឹងថានាងខុស។
យើងទាំងពីររវល់ និងហត់នឿយ
ហើយយើងដឹងថាយើងមិនបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង,
ដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញ យល់ព្រម?
ម្ដាយ
នឹក Tae Rin អត់?
នាងចេះតែសួរថា យាយទៅណា។
នាង​បន្ត​យំ និង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានមើលកូនរបស់អ្នកអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
នោះច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរុញខ្ញុំ?
ចូរ​មក​កុំ​ដាក់​វា​បែប​នោះ។
អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Tae Rin។
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​នាង
នេះ​ត្រូវ​តែ​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ Tae Rin
ដេកនិយាយម្តងទៀត ម៉ែ
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
នៅពេលដែលការថប់បារម្ភរបស់នាងកើនឡើង,
ការគេងនិយាយចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងតស៊ូ...
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ។
កុមារ​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​បំផុត
​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ប្រយុទ្ធ។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ, ម៉ាក់,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកផ្ទុះឡើង។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំស្តាប់កាន់តែច្រើន រឿងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ម៉ាក់​បោះបង់
​កូន​ខ្លួនឯង​ឬ​អ្វី​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត
​ដូច​នាង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នរណា​?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ម៉ាក់។
ម៉ាក់​ឯង​និយាយ​ថា ជេជុង ​ឲ្យ​លុយ​៥០០​ដុល្លារ ​អត់ ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចំនួន 2,000 ដុល្លារ
- ដូច្នេះសូមមើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ។
ជុងណាជុង!
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យនាង 2,000 បានទេ?
បើ​មិន​អាច
​ក៏​កុំ​សុំ​នាង​ឲ្យ​មើល​កូន​ដែរ។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកណាខ្លះចិញ្ចឹម...
តិចជាង 2,000?
អ្នកទិញកាបូបវាយកូនហ្គោលថ្មីគ្រប់ពេល ...
ហើយ​យក​កូន​ទៅ​ចោល​ម៉ាក់​រាល់​ចុង​សប្ដាហ៍
ហើយនៅតែឱ្យនាងតែ 500 ដុល្លារ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ជយោ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឈប់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងនិយាយរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានគ្រប់យ៉ាងដែរ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់ព្រោះអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក ...
នាំម៉ាក់ទៅឆ្ងាយ ខ្ញុំត្រូវឈប់ពីការងារ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកបានជួយនាង
អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ Jae Jeong។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
អ្វី? គ្មានសីលធម៌?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ប្រសិន​បើ​យើង​និយាយ​អាត្មានិយម នោះ
​អ្នក​នៅ​ទី​មួយ Jae Jeong។
តាំងពីក្មេងមក
អូនខ្វល់តែពីខ្លួនឯង...
ហើយមិនដែលគិតពីអ្នកផ្សេងទេ។
តើអ្នកមានគំនិត...
តើ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​ដោយសារ​រឿង​នោះ?
អ្វី?
អ្នកដឹងថាយើងបែកគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទាមទារទៅសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង​ខ្លាំង​ណាស់ ដែល​ខ្ញុំ​បាន
​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
ប្រសិនបើវាជួយអ្នកឱ្យទៅដល់ឆ្ងាយ
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យសមរម្យឥឡូវនេះ។
តើ​ម៉ាក់​អ្នក​ជា​អ្នក​បោស​សម្អាត​អ្នក?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បែប​ណា?
ម៉ាក់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជានាងនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំគួរតែ
បិទមាត់ដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នកនោះ។
- បន្តធ្វើវា។
- ហេអ្នក...
- Na Jeong ។
- ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
ទៅទៀត។ អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ
ព្រោះអ្នកមិនមានលុយ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅផ្ទះអ្នកទាំងពីរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅ។
- Na Jeong ។
-វាយខ្ញុំ! ហេតុអ្វីមិន?
- ទៅអ្នកទាំងពីរ។
- គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ...
កុំមើល Tae Rin ទៀត។
ប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីដើរថយក្រោយពីការថែទាំកុមារ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែលះបង់។
អ្នកតែងតែនិយាយថា
"អ្នកជាមនុស្សល្អ ដូច្នេះសូមឱ្យវាទៅ"
"អ្នកជាមនុស្សស្លូតបូត ដូច្នេះសូមឱ្យវាទៅចុះ"។
ខ្ញុំមិនសូវស្អាតទេ។
ខ្ញុំក៏អាចជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំទប់ចិត្ត
ព្រោះមិនចង់ឱ្យអ្នកតស៊ូ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកធ្វើបាបអ្នក
ដែលនៅស្ងៀមសម្រាប់អ្នក
នៅតែដាក់...
តាមការទាមទាររបស់ ជេជុង។
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​កូន ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង។
សូម្បី​តែ​ពី​ផ្ទៃ​ពោះ​ដូច​គ្នា
ក្មេងម្នាក់ពិបាក ហើយម្នាក់ទៀតស្រួល។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀនគាត់ទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់របស់មួយ
នៅក្នុងដៃរបស់ Jae Jeong
គាត់នឹងយំប្រសិនបើមិនមាន
អ្នកផ្សេងនៅក្នុងដៃផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ,
អ្នក​នឹង​បំបែក​វា​ជា​ពាក់កណ្តាល
ហើយ​ដាក់​ចូល​ក្នុង​មាត់​ខ្ញុំ ហើយ​ញញឹម។
គ្មានអ្នកណាបង្រៀនអ្នកថា
ប៉ុន្តែអ្នកគឺដូចនោះកាលពីក្មេង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងទាមទារ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការការថែទាំបន្ថែមទៀត។
អ្នកងាយស្រួល
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការតិច។
តើអ្នកគិតថា...
មកពីខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតិចជាង?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចំណាយ​ពេល​ទាំង​មួយ​ជីវិត
​ដើម្បី​សម្អាត​តាម​បង​ប្រុស​រើស​អេត​ចាយ
បម្រើគាត់រហូតដល់អ្នកពត់ខ្លួន។
មិនអីទេ?
(ម៉ាក់)
បាទ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់
សម្លៀកបំពាក់របស់ Sang Min ទាំងអស់?
ហើយតើថ្នាំរុក្ខជាតិ
ដែលអ្នកហែកបើកក្នុងអាងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Sang Min ទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ?
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​យប់​នេះ ដូច្នេះ​សូម​ព្យួរ​ទុក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ធំ​ប៉ុនណា​...
ថា​អ្នក​ខ្ចប់​របស់​គាត់...
ហើយ​បើក
​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ​ថ្លៃៗ​នោះ​?
អ្វី?
តើគាត់បន្ទោសអ្នកថាមិនមានផ្ទៃពោះទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើមនៅទីនេះ។
យើង...
ការលែងលះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើមូលហេតុអ្វី?
នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
វាជាតុក្កតាដែល Sang Min ស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
អ្វី?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
គាត់មានតុក្កតាខ្នាតជីវិត...
លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​មួយ
​នៅ Jeongneung-dong
ហើយគាត់ទៅទីនោះគ្រប់ពេលដើម្បីមើលវា។
កាន់តែឆ្កួតទៅណា ម៉ាក់
គឺថាគាត់និយាយជាមួយតុក្កតាទាំងនោះ។
គាត់ថតរូបជាមួយ...
ហើយជេរខ្ញុំ។
វាប្រែថាគាត់ជាអ្នកបំភាន់។
ដូច្នេះ...
អ្នកចង់លែងលះគាត់...
លើអ្វីមួយដូចនេះ?
គាត់មិនបានបោកប្រាស់ទេ។
គាត់មិនលេងល្បែងទេ។
គាត់មិនវាយអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែ...
មានចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែក។
ចង់​លែង​លះ​រឿង​នេះ...
ហើយ​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង្អុល​មុខ​អ្នក​ទេ?
គ្រាន់តែរស់នៅជាមួយវា។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាការលែងលះ
គឺងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅ?
អ្នក​ល្អ​ជាង...
ធ្វើជាស្ត្រីរៀបការនៅលើក្រដាស
ជាងអ្នកលែងលះ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ម៉ាក់​ឯង
​និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះគ្នា,
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
រាល់ពេលដែលគេសួរថា
ឪពុកអ្នកទៅណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណាទេ?
តើរូបភាពរបស់អ្នក
សំខាន់ជាងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីកុំឱ្យខ្មាសគេ?
តើ​អ្នក​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
​បារម្ភ​ពី​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ជំរុញ​ភាគហ៊ុន
​ត្រង់​ទៅ​ក្នុង​បេះដូង​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ជាមួយបុរស,
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​បាន​មនុស្ស​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​សំណាង​ជាមួយ​នឹង​កូន​ផង​ដែរ?
តើ​អ្នក​ចង់ ​ប្រឡាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ ​ប៉ុន្មាន​ទៀត ​មុន​នឹង​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត?
បាទ។
ម៉ាក់តែងតែបែបនេះ។
មោទនភាពរបស់អ្នកតែងតែមក
មុនអារម្មណ៍របស់កូនអ្នក។
អ្វីដែលមនុស្សគិត
តែងតែកើតឡើងមុនសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
ពេលខ្ញុំណែនាំ Sang Min ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំថាគាត់ចម្លែកបន្តិច ចាំទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថា​គាត់​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ល្អ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលយើងមិនអាចមានកូនបាន
អ្នក​បាន​អះអាង​ថា​អ្នក​មាន
​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​គាត់​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស
តើអ្នកនិយាយថាការលែងលះមិនមែនជាជម្រើសទេ?
តើអ្នកអាច...
កែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក...
ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដូចនោះ?
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាកូនស្រីល្អ?
នេះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នេះនឹងជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅ 911?
ឈប់​សម្ដែង​ទៀត!
រាល់ពេលដែលអ្នកទាញវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្កួត។
រឿង​ទី​ពីរ​មិន​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​អ្នក​ទេ
អ្នក​លេង​អ្នក​រងគ្រោះ។
អ្នក​ដាក់​គំនុំ​ខ្ញុំ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​បង្គាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ាមិនអាចយកវា
ហើយដើរចេញទៅ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
ហេ Gu Joo Young!
បំភ្លេចវា។
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​ឆេះ​អស់​ហើយ។
ប្រើថាមពលនោះដើម្បីធ្វើការជំនួសវិញ។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
Gu Joo Young?
Gu Joo Young ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្នា
ធ្វើល្អចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
(កូនប្រសា)
ម៉ាក់សូមមានខ្លះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សូម​អ្នក​ម្តាយ​កុំ​មាន​សម្ពាធ។
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​ញ៉ាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
ហើយខ្ញុំគិតតែពី Tae Rin ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវាដោយចិត្តដឹងគុណ។
លើកមុនពិតជាពិបាកចិត្ត
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា បងប្អូនប្រុសស្រី
នៅក្មេង ទោះបីជាពួកគេធំឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថា Na Jeong ទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែនាងមានចិត្តល្អ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជា...
តាំងចិត្ត?
ម្តាយ។
សូម​គិត​ម្ដង​ទៀត​។
ដូច Na Jeong និយាយអញ្ចឹង
បើលុយមិនគ្រប់
យើងអាចលើកវាបាន។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ការប្រាក់កម្ចីរបស់យើងបានកើនឡើងច្រើន
ហើយ​យើង​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ក្នុង
​ការ​បង់​ប្រាក់​រថយន្ត​របស់ Jae Jeong។
ចុះ ​ឥឡូវ ​យើង​ដំឡើង​វា​ដល់​១០០០​ដុល្លារ​ម៉េច​ដែរ ?
ពីរពាន់គឺនៅតែច្រើន
សម្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ម៉ាក់អើយ
យើងពិតជាមានការតស៊ូណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព...
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងរស់នៅសមរម្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Jae Jeong ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ឈប់ពីការងារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើយើងធ្វើបានល្អ
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
សុំទោស?
អ្នកពិតជាមានគំនិតខុសហើយ។
អ្នកណាថា...
មានតែអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្តទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
អ្នកមិនខ្វល់ពីសេចក្តីសុខរបស់ខ្ញុំបន្តិចទេ
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​រំខាន។
ម៉ាក់ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានលឺពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ការលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីកូន គឺគ្មានន័យ
ហើយខ្ញុំនៅតែរស់នៅបែបនោះ។ នោះនៅលើខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំមិនមើលកូនអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមើលរឿង Na Jeong ដែរ។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
គ្មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ទេ​?
ម្តាយ។
ឈប់សើចទៅ Lee Il Ri
វាកំប្លែងពេកហើយ។
ដូច្នេះតុក្កតាទាំងអស់នោះ
មានឈ្មោះដែលបញ្ចប់ដោយ "-ca?"
Jessica, Rebecca ។
ចុះអ្នកវិញ?
ចុះ Francesca វិញ?
ឬ Veronica?
Bianca?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ស្ថានភាពបែបនេះពីមុនមកទេ។
សូម្បីតែ Blunt Sister
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​រក
​ដំណោះស្រាយ​ស្អាត​សម្រាប់​មួយ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថា Sang Min មិនធម្មតាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ហាក់​ដូច​ជា
​មិន​សូវ​មាន​សង្គម
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងលែងលះគាត់។
ប៉ុន្តែដូចម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា
នេះគឺជាប្រភេទផ្សេងគ្នា។
វាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ពិតប្រាកដនោះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ដូច្នេះ?
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​ដូច​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
រក្សា​វា​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​។
មិនអីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
កុំបំបែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទៅជា "ធម្មតា" និង "មិនធម្មតា" ។
គ្រាន់តែដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើតុ
ហើយនិយាយវាចេញ។
បើគិតទៅ លើ
លោកនេះអ្នកណាធម្មតា?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដែរ
​ពេល​មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ក្រៅ​មែន​ទេ?
មើលនេះ។
ប៊ូតុង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទាំង​អស់។
និងសក់របស់អ្នក,
មិនមានខ្សែតែមួយចេញពីកន្លែងទេ។
ពិត។ ខ្ញុំ​តឹង​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
ត្រលប់មកក្លឹបល្ខោនវិញ
ខ្ញុំសេរីស្អាតមែនទេ?
អ្នកធ្លាប់។
កាលនោះ យើងទាំងអស់គ្នាជាកូនគោព្រៃ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
វាប្រែថា Sang Gyu...
រស់នៅទល់មុខកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិន​ត្រឹម​តែ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​ខាង​មុខ?
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ!
អញ្ចឹងម៉េចមិននិយាយអី?
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​រឿង​ធំ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ព្យាយាម​រៀបចំ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
តើយើងត្រូវហៅគាត់ទៅផឹកទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកទេ។
ហេ Gu Joo Young!
ហេ!
បើ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ
​តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​រន្ធត់​ប៉ុណ្ណា?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផ្ញើអត្ថបទជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​រវាង​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ចាស់?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បន្ធូរ​ដៃ​បន្តិច
​ចាំ​ទេ?
អ្វី​ដែល...
គាត់មិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនៅតែឆ្គងជុំវិញគាត់។
ជូយ៉ុង?
មិត្ត។
ហេ ជូយ៉ុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកដើរលេងនៅកន្លែងរបស់ Il Ri ទេ?
បងអើយ មក។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករស់នៅទីនេះទេ។
យប់នេះខ្ញុំគេងហើយ
ចុះ​យើង​យក​ស្រា​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ជា​ការ​ពិត។
ត្រឡប់​មក​លើ​ឆាក​វិញ​ពេល​នោះ
អ្នកលួចលាក់។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Byeon Sang Gyu តើនេះជាអ្វី?
តើ​គាត់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
​ដោយសារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន?
ឬគាត់គ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍?
អ្នកដឹងទេថា ត្រលប់មកសាលាវិញ
អ្នកពិតជាស្អាត និងត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែយប់នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសភាពអ៊ូអរ។
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក?
ពិតជា?
យប់នេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Gu Joo Young តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
នាងមានស្រាពីរដបនៅកន្លែងខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​យាម​របស់​នាង​ចុះ​ខ្សោយ​បន្តិច។
ដូច្នេះ អ្វី? នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ព្រះអើយ តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេហៅថាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកអាចផ្អែមល្ហែមនេះទេ Sang Gyu ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន
​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាមាន
អារម្មណ៍ល្អនៅយប់នេះ Joo Young ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ការសរសើរជាច្រើន។
សូមអរគុណ។
ទេ
ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​កត់​សម្គាល់
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានវិធី
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែ ហេ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
មក។
កុំលេងសើច។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
វាគ្មានអ្វីជាក់លាក់ទេ។
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​និង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​គឺ​ល្អ។
WHO? ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ
ការ​ដែល​ក្មេង​ពេក​គឺ​ជា​ការ​ផ្លាស់ប្តូរ។
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​លែង​លះ​វិញ?
មិនមានអ្វីខុសនោះទេ
ដរាបណានាងជាមនុស្សល្អ។
Gu Joo Young អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ឈប់ផឹក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ផឹក​នៅ​ពេល​នេះ តើ​នៅ​ពេល​ណា?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យក្នុងការស្រវឹង
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
តើខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
មួយ?
អ្នកបានបាត់ទាំងស្រុងហើយ។
ញញួរទាំងស្រុង។
ហេ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ផឹកទឹកខ្លះហើយភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីបន្ធូរនិងបំបែកចេញពីផ្សិត។
Sang Gyu តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Joo Young ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនទាក់ទាញមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
WHO?
(BPM 131)
និពន្ធនាយករង។
សួស្តី និពន្ធនាយករង!
អ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើលកំពុងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Eom ត្រូវតែនាំអ្នកមកទីនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ឈប់បារម្ភពីយើងឥឡូវនេះទៅ។
ទៅដើរលេងហើយសប្បាយ។
ហើយចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់ Barista...
ឬមេរៀនរៀបចំផ្កា
ដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
(ម៉ែ បាទ)
បាទ។
គេ​ថា​ម្តាយ​មាន​កូន
​ស្លាប់​នៅ​លិច​ផ្ទះបាយ
ហើយម្តាយដែលមានកូនស្រី
ស្លាប់នៅលើយន្តហោះ។
វាស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
អរគុណអ្នក
ទីបំផុតយើងខូចហើយ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនបានសួរ Na Jeong...
ដើម្បីរកមើលកញ្ចប់ធ្វើដំណើរ?
អ្វី?
សួស្តី? នេះគឺជា Na Jeong។
Aunt Mi Ja វាគ្មានអ្វីធំទេ ប៉ុន្តែ...
នាងបានហៅខ្ញុំ ...
និយាយថានាងលឺថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ហើយថាបណ្តាញទិញទំនិញតាមផ្ទះរបស់នាង
ទើបតែចាប់ផ្តើមកញ្ចប់ធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យ។
នាងចង់ភ្ជាប់យើង។
សុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង។
កញ្ចប់នេះគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្ញើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តភ័ក្តិរបស់នាងក្នុងការធ្វើដំណើរ។
តើការចុះឈ្មោះជាមុនអាចធ្វើទៅបានទេ?
បាទ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក
តាមរយៈ MD Choi ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ
​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ពិនិត្យ?
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​សួរ​នាង។
ចុះ Na Jeong បង្កើត
ការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំចង់បំបែកអ្នកចេញពី
គុកដែលមើលមិនឃើញរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកដោះលែងខ្ញុំ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក ឈ្មោះ Cho Na Jeong។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ឪពុក?
នៅទីនេះ។
វ៉ុនប៊ីនហៅខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា នៅពេលដែលជើងរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ
គាត់នឹងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកពិតជា
មានការលំបាកណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ហើយក៏...
បាទ?
ថ្នាក់​ច្រៀង​នេះ
​សាលា​ស្រុក​បើក​ដំណើរការ​...
មើលទៅពិតជាល្បីមែន។
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
សូម​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ទីនោះ​បាន...
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ព្រះ​បិតា។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំពូកែលេងជាមួយក្មេងៗណាស់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយការសិក្សាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្រៀនវាបាន
ទេ គ្រាន់តែអ្នកដឹង។
ពិត​ជា​ព្រះ​បិតា។
ល្អ
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
- សូមផឹក។
កុំបារម្ភហើយគ្រាន់តែរីករាយ។
មនុស្សនិយាយថា...
ម្តាយ​ធ្វើ​ការ​ម្នាក់​រស់
​នៅ​លើ​ជង្គង់​របស់​ស្ត្រី​បី​នាក់។
ម្តាយ​របស់​នាង​ផ្ទាល់​ជា​មេដោះ
- និងម្តាយក្មេករបស់នាង។
- មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ឹម។
ខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ។
ហេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងអស់គ្នា។
ពីខាងក្រោយអ្នកមើលទៅដូចជានារីវ័យក្មេង។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
មានអ្នកណាសុំលេខអ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជានាងនឹងផ្តល់ឱ្យវាប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
ក្មេងស្រី អ្នកនឹងរៀបការ
ក្នុងអត្រានេះ។
តោះទៅ។
កុំលេងសើច។
តោះទៅ។ យើងនឹងយឺត។
- បាទ តោះទៅ។
- អ្នកដឹកនាំ។
ប្រហែលជាពិភពលោក...
កំពុងរត់នៅខាងក្រោយ ...
របស់ម្តាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ដោយសារមិនអាចជួយបាន
មិនមែនមានន័យថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
យើងមិនត្រូវភ្លេចឡើយ។
មុនពេលពួកគេជាម្តាយរបស់យើង
ពួកគេជាស្ត្រី ...
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ ...
និងជីវិតរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
- ទឹកឃ្មុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ចេញ​ទៅ​រៀបចំ
​ការ​ចាក់​ផ្សាយ​ពេល​យប់​ឬ?
បាទ។ អ្នកបានបញ្ចប់ការសម្តែងហើយមែនទេ?
គួរតែប្រញាប់ទៅជួយលោកឪពុក។
ត្រូវហើយ។ គាត់ចូលចិត្តសាច់មាន់បំពង។
រើសខ្លះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
- សូមសំណាងល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រើស​មាន់​បំពង
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​កូន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
អ្វី?
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
ផលិតករ Noh.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមអភ័យទោសផង...
សម្រាប់តែអាចទៅឆ្ងាយនេះ។
(ពី Seon Min)
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
គេ​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ឈ្មោះ Seon Min លេប​ថ្នាំ...
ដោយសារតែប្តីរបស់អ្នក។
ប្តីខ្ញុំ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ វិធីនេះប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើយើងមានកូនមួយ
ការលែងលះនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ហេ ប្រុសៗ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក, Il Ri.
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ So Young។
អញ្ចឹង​ឯង​ក៏​បែក​គ្នា​នឹង​មនុស្ស​កំសាក​នោះ
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អាណិត Na Jeong ចាំផ្ទះ បន្តិចអត់ ?
ស្អី?
លួច​មាន​ស្រី​ផ្សេង
​ចាប់​បាន​គ្រប់​គ្នា
ហើយអ្នកក៏មិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានដែរ។
សូមបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
(ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )